
 
 
 
 
 
 
 Toàn Dân Ngự Thú: Ta Có Thể Chứng Kiến Tin Tức Ẩn Giấu (Dịch) - Chương 4 
 Toàn Dân Ngự Thú: Ta Có Thể Chứng Kiến Tin Tức Ẩn Giấu (Dịch) - Chương 4 :: Reader View 
 
 
   
 
 truyenyy.pro 
 /truyen/toan-dan-ngu-thu-ta-co-the-chung-kien-tin-tuc-an-giau-dich/chuong-4.html 
 
 Toàn Dân Ngự Thú: Ta Có Thể Chứng Kiến Tin Tức Ẩn Giấu (Dịch) - Chương 4 
 
 5-6 minutes 
 
 
 
 
 
 Nhưng ở trong nước có ưu thế to lớn, hoàn toàn có thể bù đắp thiếu hụt này. 
 Sơ kỳ mọi người không có thức ăn cũng không có nước, Lam Văn Quy lại có thiên phú tìm nguồn nước. 
 Lâm Phong hài lòng gật đầu. 
 Hắn cảm giác, sủng vật ban đầu của mình, sẽ là Lam Văn Quy này. 
 Trong 1000 quả trứng sủng vật, xuất hiện một con sủng vật Bạch Ngân cấp, cũng đã là cực hạn. 
 Nhưng hắn vẫn kiên trì nhìn toàn bộ trứng sủng vật một lần. 
 Dù sao cũng không thiếu chút thời gian này. 
 Từ từ, Lâm Phong đã quan sát hơn chín trăm quả trứng sủng vật, sắp nhìn hết toàn bộ. 
 Đến hiện tại, hắn không có phát hiện sủng vật tư chất Bạch Ngân thứ hai, Lam Văn Quy đã là lựa chọn tối ưu. 
 Nhưng trong mấy quả trứng sủng vật cuối cùng, lại cho Lâm Phong một kinh hỉ to lớn. 
 Trong trứng sủng vật này là một con Hỏa Hồ. 
 Hỏa Hồ 
 Thuộc tính: Thú hệ, Hỏa hệ 
 Đẳng cấp: 3 
 Tư chất: Hoàng Kim 
 Kỹ năng: Hỏa Hoa, Hỏa Trảo 
 Trạng thái: Hưng phấn 
 Miêu tả: Đây là một con Hỏa Hồ quý hiếm gần phá xác, sở hữu năng lực chiến đấu xuất sắc cùng với tiềm lực
        trưởng thành ưu tú, trọng điểm bồi dưỡng nó, tuyệt đối sẽ không để cho ngươi thất vọng. 
 - Sủng vật Hoàng Kim! 
 Lâm Phong không khỏi há to miệng, mừng rỡ khó diễn tả được. 
 Hắn chẳng thể nghĩ tới, cuối cùng lại đụng phải kinh hỉ lớn như vậy! 
 Tư chất Hoàng Kim, treo lên đánh tất cả trứng sủng vật còn lại, tuyệt đối là hạng nhất trong một ngàn quả
        trứng sủng vật này. 
 - Ta chọn trứng sủng vật này! 
 Lâm Phong không chút do dự nói. 
 Vừa dứt lời, vụ khí bốn phía, kèm theo trứng sủng vật khác tiêu tán vô tung. 
 Lâm Phong lại về nhà gỗ của mình, trên giường của hắn, lẳng lặng nằm một quả trứng sủng vật, nó màu đỏ nhạt,
        mặt trên có văn lạc hỏa diễm. 
 - Chọn hoàn tất, xin nhỏ huyết dịch lên trứng sủng vật, hoàn thành khế ước, khiến nó trở thành đồng bọn thứ
        nhất của ngươi! Thu phục sủng vật ban đầu, tỷ lệ thành công là 100%. 
 - Thu phục sủng vật ban đầu là 100%, như vậy đến tiếp sau thu phục sủng vật còn lại, hẳn là sẽ không dễ dàng
        thành công như vậy... 
 Lâm Phong suy nghĩ gợi ý của hệ thống. 
 Đây càng chứng minh quyết định của hắn đúng, ban đầu nhất định phải chọn tốt nhất. 
 Không có dao găm, Lâm Phong chỉ có thể cắn ngón tay, nhỏ huyết dịch lên vỏ trứng. 
 Huyết dịch chậm rãi thấm vào. 
 Trứng sủng vật lay động. 
 Tâm thần Lâm Phong khẽ động, cảm giác có một loại liên hệ không rõ cùng đồ vật gì đó. 
 Răng rắc! Răng rắc! 
 Trên trứng sủng vật xuất hiện vết rách. 
 Mấy giây sau, một cái đầu nhỏ nhung nhung hồng sắc, từ bên trong ló ra. 
 Đôi mắt to màu đỏ, tò mò quan sát bốn phía, cuối cùng nhìn về phía thanh niên trước mắt. 
 Lâm Phong cũng ngưng mắt nhìn sủng vật ban đầu của mình. 
 Hỏa Hồ dễ nghe kêu một tiếng, biểu hiện bộ dáng gần gủi, phá xác đi ra, lập tức nhảy vào trong lòng Lâm Phong.
       
 Đừng nói, hỏa này gia còn có chút trọng lượng, lực đạo cũng lớn, đột nhiên tập kích qua, làm cho Lâm Phong lảo
        đảo lui về phía sau mấy bước, lập tức ngồi trên mặt đất. 
 Bộ dạng của Hỏa Hồ rất đáng yêu, bộ lông màu đỏ, nhất là cái đuôi, đong đưa qua lại tựa như một ngọn lửa. 
 Hỏa Hồ cọ khuôn mặt Lâm Phong vài cái, còn vươn đầu lưỡi liếm hắn. 
 - Được rồi, được rồi, ngừng ngừng... 
 Lâm Phong bị Hỏa Hồ nhiệt tình đả đảo, hai tay bế nó lên. 
 Thừa dịp này, hắn cẩn thận quan sát đối phương. 
 Không có tiểu JJ. 
 Giống cái. 
 Sau đó hắn đặt Hỏa Hồ ở trên giường gỗ. 
 Nhưng tiểu gia hỏa này không chút an phận, chạy nhảy lung tung, tròng mắt nhìn chằm chằm Lâm Phong, dường như
        tùy thời chuẩn bị nhào tới. 
 - Ngươi thành công thu được sủng vật ban đầu, sẽ được bộ phận thuộc tính của sủng vật, cùng với một kỹ năng
        ngẫu nhiên. Ngươi thu được kỹ năng Hỏa Hoa. 
 - Ta cũng có kỹ năng... 
 Lâm Phong cảm giác có một dòng nước ấm chảy xuôi ở trong thân thể, thân thể hắn như có một ít biến hóa không
        biết. 
 Hắn mở Bảng Sủng Vật ra. 
 Hỏa Hồ 
 Thuộc tính: Thú hệ, Hỏa hệ 
 Đẳng cấp: 3 
 Tư chất: Hoàng Kim 
 Trạng thái: Hưng phấn, vui mừng 
 Nhược điểm: Sợ nước, sợ tối 
 Kỹ năng: Hỏa Hoa, Hỏa Trảo 
 Độ trung thành: 62 
 Lộ tuyến tiến hóa: 2 con đường 
 Miêu tả: Hỏa Hồ mới vừa sinh ra, gặp một Ngự Thú Sư nhìn rất tốt, nội tâm cực kỳ vui mừng, muốn cùng Ngự Thú Sư
        thân cận một chút. 
 - Sau khi thành công thu phục, ta có thể chứng kiến nhiều tin tức hơn của sủng vật. Tỷ như nhược điểm, độ trung
        thành, lộ tuyến tiến hóa. 
 Trong đó nhược điểm và lộ tuyến tiến hóa, đều là văn tự màu vàng. 
 Những thứ này hẳn là tin tức ẩn dấu, người khác nhìn không thấy, chỉ có Lâm Phong chứng kiến. 
 Chỉ hai điểm này, đã cực kỳ lợi hại. 
 Có thể chứng kiến nhược điểm sủng vật của địch nhân, sẽ hữu hiệu nhằm vào khắc chế, ung dung thủ thắng. 
 Mà lộ tuyến tiến hóa, sợ rằng còn trọng yếu hơn cái trước. 
 Ngự Thú Sư còn lại đều không biết sủng vật của mình làm sao tiến hóa, thậm chí không biết sủng vật có thể tiến
        hóa. 
 Mà Lâm Phong đều biết, còn có thể chứng kiến tất cả lộ tuyến tiến hóa. 
 
 
   
 
 
 
