
 
 
 
 
 
 
 Toàn Dân Ngự Thú: Ta Có Thể Chứng Kiến Tin Tức Ẩn Giấu (Dịch) - Chương 6 
 Toàn Dân Ngự Thú: Ta Có Thể Chứng Kiến Tin Tức Ẩn Giấu (Dịch) - Chương 6 :: Reader View 
 
 
   
 
 truyenyy.pro 
 /truyen/toan-dan-ngu-thu-ta-co-the-chung-kien-tin-tuc-an-giau-dich/chuong-6.html 
 
 Toàn Dân Ngự Thú: Ta Có Thể Chứng Kiến Tin Tức Ẩn Giấu (Dịch) - Chương 6 
 
 5-6 minutes 
 
 
 
 
 ... 
 Kênh Trò Chuyện Thế Giới rất thê thảm, đều là kêu rên và cầu cứu. 
 Sủng vật bị thương, độ trung thành giảm xuống, vấn đề thức ăn, tao ngộ quái vật mạnh mẽ, còn có sủng vật chạy
        trốn, ngộ độc thức ăn... cái gì cũng có, tất cả đều để lộ ra một chữ… thảm! 
 Hắn hoài nghi, đã có Ngự Thú Sư bỏ mình. 
 Cái này hoàn toàn khác Lâm Phong tưởng tượng. 
 Xem ra phải đề cao trình độ nguy hiểm của thế giới này. 
 Cũng may hắn nhìn Kênh Trò Chuyện Khu Vực, hiểu được nhiều tình huống như vậy, bằng không tùy tiện thăm dò, sợ
        rằng cũng sẽ thiệt thòi lớn. 
 - Nói trong khu trò chuyện, dường như không thấy được có ai chiến thắng quái vật hoặc hung thú... Thực sự mạnh
        như vậy sao? 
 Toàn bộ thất bại, hoặc chạy trốn, không nhìn thấy chiến thắng. 
 - Không biết Tiểu Hỏa có được hay không. 
 Lâm Phong nhìn thoáng qua Tiểu Hỏa đứng trên bờ vai, mở to đôi mắt linh lợi, hưng phấn tò mò quan sát bốn phía,
        giống như một bảo bảo hiếu kỳ. 
 Hô! 
 Đúng lúc này, phía trước truyền đến tiếng thở trầm thấp. 
 Một con hung thú chậm rãi tới gần. 
 Đây là một con heo, không có răng nanh, nhìn tròn vo, nhưng tứ chi mạnh mẽ, trong mắt nhỏ để lộ ra khí tức khát
        máu! 
 Đại Lực Trư 
 Thuộc tính: Thú hệ 
 Đẳng cấp: 3 
 Tư chất: Hắc Thiết 
 Kỹ năng: Trùng Kích 
 Trạng thái: Táo bạo 
 Nhược điểm: địch nhân hệ mẫn tiệp hoặc phi hành 
 Văn tự màu vàng xuất hiện ở trước mắt. 
 - Nguyên lai đây chính là Đại Lực Trư. 
 Lâm Phong nghe nói qua rất nhiều lần, trong Kênh Trò Chuyện Thế Giới, có không ít người sủng vật thứ nhất chính
        là Đại Lực Trư, nhưng ngoài đời hắn vẫn là lần đầu tiên chứng kiến. 
 So sánh với sủng vật của mình, bộ dáng quả thực là một cái trên trời một cái dưới đất. 
 Móng trước của Đại Lực Trư cào mặt đất vài cái, bùn đất nhảy ra, sau đó đột nhiên phi nước đại, thân thể khổng
        lồ đánh tới Lâm Phong! 
 Coi như bị heo nhà đâm trúng, người bình thường cũng chịu không nổi. 
 Huống chi là hung thú ở thế giới này. 
 Hơn nữa đây rõ ràng là kỹ năng Trùng Kích của Đại Lực Trư! 
 Tốc độ thật nhanh. 
 Nếu như bị đánh trúng, coi như không chết, xương cũng sẽ gãy mấy cái. 
 Đều là hung thú, nhưng hình thể của Tiểu Hỏa kém Đại Lực Trư rất xa, đồng dạng cũng chịu không nổi. 
 Lâm Phong lập tức né tránh. 
 Ùng ùng! 
 Đại Lực Trư thẳng tắp xông qua, mặt đất bị nó dẫm đạp lên trở nên gồ ghề. 
 Đại Lực Trư đụng phải một cây đại thụ. 
 Lá cây rơi xuống, địa phương bị nó va chạm, lưu lại một cái hố nhỏ. 
 Đại Lực Trư hơi choáng, lay đầu vài cái. 
 Đầu óc nhìn có vẻ không dùng được nha. 
 - Di? Tốc độ của ta nhanh hơn rất nhiều! 
 Nhưng thời khắc này, trọng điểm của Lâm Phong ở địa phương khác. 
 Vừa rồi thời điểm hắn né tránh, phát hiện tốc độ của mình nhanh hơn trước đây rất nhiều, tay chân càng có sức
        lực, tố chất thân thể hơi có đề thăng. 
 Hắn nhớ ra, Ngự Thú Sư trừ có thể thu được một kỹ năng sủng vật, còn có thể thu được bộ phận thuộc tính. 
 Lâm Phong cảm giác tố chất thân thể của mình đề thăng không lớn, nhưng tốc độ đề thăng tương đối rõ ràng. 
 Bằng không không dễ dàng né tránh Đại Lực Trư công kích như vậy. 
 Ngao! Ngao! 
 Tiểu Hỏa thấy Lâm Phong xém chút bị Đại Lực Trư đụng thương, nó từ trong lòng Lâm Phong nhảy ra, mặt lộ vẻ hung
        dữ, hai mắt trừng to, nhìn Đại Lực Trư gào vài tiếng. 
 Đây chính là sủng vật hộ chủ. 
 Bất quá thời khắc này Tiểu Hỏa nhìn không có hung chút nào, ngược lại cực kỳ khả ái. 
 - Tiểu Hỏa, đừng xung động. 
 Trong lòng Lâm Phong ấm áp, sau đó vội vàng nói. 
 Thảm trạng trong Kênh Trò Chuyện Thế Giới, hắn còn rõ mồn một trước mắt. 
 Không ít người sủng vật bị thương, thậm chí bị hung thú giết chết. Hắn hầu như không thấy được có sủng vật nhà
        ai chiến thắng hung thú bên ngoài. 
 Đương nhiên cũng có khả năng Lâm Phong không thấy, dù sao tin tức ở Kênh Trò Chuyện Thế Giới chạy quá nhanh,
        hắn chỉ xem được một phần nhỏ. 
 Nhưng đủ để chứng minh, hung thú bên ngoài cường đại và nguy hiểm, sủng vật mới ấp trứng cơ bản không phải đối
        thủ. 
 - Không đúng, ta có thể chứng kiến tin tức ẩn dấu, Đại Lực Trư này tư chất Hắc Thiết, đẳng cấp là 3, kỹ năng
        chỉ có một. 
 - Sủng vật của ta, đẳng cấp cũng là 3, kỹ năng còn hơn nó nhiều! 
 Đột nhiên Lâm Phong ý thức được cái gì. 
 Sủng vật Tiểu Hỏa của mình, không giống sủng vật của những Ngự Thú Sư khác. 
 Đây là sủng vật tư chất Hoàng Kim, đẳng cấp 3! 
 Từ tin tức Đại Lực Trư mà Lâm Phong thấy, sủng vật của mình không kém nó. 
 Chỉ là nhìn nó khá nhỏ, làm cho hắn theo bản năng lo lắng. 
 Hống! 
 Đại Lực Trư kêu lên, lần nữa phát động kỹ năng Trùng Kích. 
 Lúc này Tiểu Hỏa rất tức giận, không cam lòng tỏ ra yếu kém, sử dụng kỹ năng Hỏa Hoa! 
 Chỉ thấy nó há mồm, hỏa quang bên trong khởi động, phụt ra một mảnh hỏa diễm. 
 Đại Lực Trư đã phát động Trùng Kích, không cách nào cải biến phương hướng, chính diện ăn Hỏa Hoa của Tiểu Hỏa,
        liền kêu gào thảm thiết! 
 
 
   
 
 
 
