
 
 
 
 
 
 
 Toàn Dân Ngự Thú: Ta Có Thể Chứng Kiến Tin Tức Ẩn Giấu (Dịch) - Chương 15 
 Toàn Dân Ngự Thú: Ta Có Thể Chứng Kiến Tin Tức Ẩn Giấu (Dịch) - Chương 15 :: Reader View 
 
 
   
 
 truyenyy.pro 
 /truyen/toan-dan-ngu-thu-ta-co-the-chung-kien-tin-tuc-an-giau-dich/chuong-15.html 
 
 Toàn Dân Ngự Thú: Ta Có Thể Chứng Kiến Tin Tức Ẩn Giấu (Dịch) - Chương 15 
 
 5-6 minutes 
 
 
 
 
 - Đây là tài liệu cao cấp hơn đồng và thiết. 
 Lâm Phong thầm nói. 
 Bảo rương mới có thể mở ra. 
 Nhưng vị trí bảo rương ngẫu nhiên, Lâm Phong cũng không biết nơi nào có. 
 Ngoài ra mỗi ngày chỉ có thể mở ba cái bảo rương. 
 Lâm Phong đã mở hai cái, coi như lại tìm được một bảo rương, bên trong cũng không nhất định có Hỏa Linh Tinh,
        nên trong khoảng thời gian ngắn sợ rằng Lâm Phong còn không cách nào chế tạo được Linh Năng Chủy Thủ. 
 - Đi Khu Giao Dịch thử xem. 
 Lâm Phong mở Khu Giao Dịch. 
 Hệ thống nhắc nhở: thành công giao dịch thịt Đại Lực Trư, vật liệu gỗ +30. 
 Hắn bán 60 phần thịt Đại Lực Trư cùng 10 phần thịt Hồng Nhãn Thỏ, hiện tại còn thừa lại không ít. 
 Lâm Phong lại thuận tay sửa đổi yêu cầu. 
 Ở phía sau vật phẩm, tăng thêm một tuyển chọn mới. 
 Được tuyển chọn 4: 1 Hỏa Linh Tinh 
 Cái cải biến nhỏ này, tự nhiên đưa tới rất nhiều người chú ý. 
 Dù sao hiện tại không biết có bao nhiêu người nhìn chằm chằm thịt heo và thịt thỏ, bọn họ đang sưu tập vật liệu
        gỗ, vật liệu đá, vật liệu sắt, vật liệu đồng, muốn đổi thức ăn của Lâm Phong. 
 - Hỏa Linh Tinh? Đó là cái gì? 
 - Có ai biết không? 
 - Một viên Hỏa Linh Tinh, là có thể đổi một miếng thịt, ai có Hỏa Linh Tinh không? 
 ... 
 Trong Kênh Trò Chuyện Thế Giới cũng không có được đáp án. 
 Lâm Phong không quá để ý. 
 Nhiều người như vậy, nếu bọn họ phát hiện Hỏa Linh Tinh mà nói, nhất định sẽ tới giao dịch với mình. 
 Dù sao không có bản vẽ Linh Năng tương ứng, giữ lại Hỏa Linh Tinh cũng vô ích, còn không bằng dùng để đổi thức
        ăn. 
 - Anh anh anh! 
 Tiểu Hỏa nhìn Lâm Phong, há miệng, le lưỡi, bộ dạng muốn ăn. 
 - Ngươi vừa mới ăn bao lâu, lại đói? 
 Lâm Phong hỏi. 
 Tiểu Hỏa tiếp tục kêu anh anh anh, biểu tình trên mặt đáng thương, còn cà cà ống quần của Lâm Phong. 
 Lâm Phong có thể cảm nhận được, Tiểu Hỏa là thật đói bụng. 
 - Xem ra sử dụng kỹ năng chiến đấu, sẽ cực kỳ tiêu hao thể lực, cần bổ sung năng lượng. 
 - Còn nữa, sủng vật thăng cấp có thể cũng sẽ tiêu hao rất lớn... 
 - Đi, trở về nướng thịt cho ngươi ăn. 
 Lâm Phong và Tiểu Hỏa trở về nhà gỗ, thuận tiện mang vài vật liệu sắt trở về. 
 Dời vỉ nướng đến cửa nhà gỗ, bỏ vào một cây củi, Tiểu Hỏa lập tức chạy đi châm lửa. 
 Lâm Phong thì lấy ra hai miếng thịt, đặt ở trên vỉ nướng. 
 Tiểu Hỏa ngồi xổm ở bên cạnh, tròng mắt nhìn chằm chằm. 
 Lâm Phong hoài nghi, có phải tiểu gia hỏa này đang trộm học kỹ xảo nướng thịt hay không, thật là một ăn hàng.
       
 Rất nhanh. 
 Thịt Đại Lực Trư nướng đã chín, Lâm Phong lấy ra để vào chén, Tiểu Hỏa liền không kịp chờ đợi bắt đầu ăn. 
 Mấy phút sau. 
 Hai phần thịt nướng đã bị ăn xong rồi. 
 Nhưng Tiểu Hỏa vẫn chưa ăn no, tiếp tục nhìn Lâm Phong, kêu anh anh anh. 
 - Còn muốn ăn? 
 Vì vậy Lâm Phong lại nướng cho Tiểu Hỏa một phần. 
 Phải biết rằng, Ngự Thú Sư còn lại có thể mua được một phần thịt của mình, cũng kích động không thôi, cùng sủng
        vật ăn chung một phần thịt. 
 Mà Tiểu Hỏa, hiện nay đã ăn bốn phần, hiện tại là phần thứ năm! 
 Sau khi ăn xong phần thứ năm, Tiểu Hỏa miễn cưỡng ăn no cái bụng. 
 Lâm Phong vuốt cằm nói: 
 - Xem ra theo đẳng cấp đề thăng, sức ăn của sủng vật cũng sẽ đề thăng... 
 - Có chút khát, nấu nước uống đã. 
 Lâm Phong chỉ có 1 lít nước lạnh, là trước kia mở Mộc Bảo Rương lấy được. 
 Số lượng không nhiều, nên hắn cực kỳ tiết kiệm, lúc trước không có nỡ uống. 
 Nước lạnh: dùng để giải khát, nhưng có thể nhiễm khuẩn đưa tới tật bệnh. 
 Ở thế giới thần bí nguy hiểm này, không có dược phẩm, bị bệnh là một chuyện rất phiền phức. 
 Vì vậy Lâm Phong mở logo chế tạo, luyện chế một cái nồi đá. 
 Hệ thống nhắc nhở: Vật liệu đá -2 
 Hệ thống nhắc nhở: thành công chế tạo nồi đá. 
 Lâm Phong bưng nồi đá đặt ở trên lò lửa, bỏ vào 3 đơn vị vật liệu gỗ, nhen lửa, bắt đầu đun nước. 
 Lâm Phong nấu sôi một lít nước, sau đó đổ 500ml vào thùng gỗ, dùng vật liệu gỗ đậy lại, 500ml khác, hắn và Tiểu
        Hỏa chia uống. 
 - Đến, uống nước đi. 
 Lâm Phong cầm chén đặt ở trước mặt Tiểu Hỏa. 
 Sau khi ăn uống no nê, Lâm Phong và Tiểu Hỏa ly khai nhà gỗ, tiếp tục tìm kiếm con mồi. 
 Chỉ chốc lát sau. 
 Lâm Phong tìm được một mục tiêu thích hợp. 
 Dã Lang Thú 
 Thuộc tính: Thú hệ 
 Đẳng cấp: 4 
 Tư chất: Thanh Đồng 
 Kỹ năng: Thiết trảo, cắn xé 
 Trạng thái: Khỏe mạnh, lãnh khốc 
 Nhược điểm: Không rõ ràng nhược điểm 
 Miêu tả: Một con Dã Lang Thú thực lực không tầm thường, cực kỳ thích hợp làm sủng vật thời kỳ đầu cho Ngự Thú
        Sư, các phương diện đều xuất sắc, không có nhược điểm rõ ràng, nhưng điều kiện tiên quyết là có thể thu phục nó.
       
 Con Dã Lang Thú này, là con mồi mạnh nhất cho đến hiện tại. 
 Dù sao đẳng cấp sủng vật tăng lên, phải tìm một ít con mồi có tính khiêu chiến, đồng thời còn có thể thu hoạch
        càng nhiều điểm kinh nghiệm. 
 Ngoài ra, Lâm Phong cũng muốn thử nghiệm. 
 - Tiểu Hỏa, lần này ta và ngươi cùng nhau chiến đấu. 
 
 
   
 
 
 
