Chương: 1
Vừa bắt đầu đã khác người
.
.
.

 
 
 Lâm Phong tỉnh dậy, phát hiện mình ở trong một nhà gỗ đơn sơ, nằm trên giường gỗ. 
 - Đây là địa phương nào? 
 Lâm Phong đứng dậy, mở to hai mắt quan sát nhà gỗ. 
 Trên người mình chỉ có một bộ y phục cũ nát. 
 Nhà gỗ đơn sơ, chỉ có ở giữa trưng bày một lò lửa nhỏ dùng đá đắp thành, bên trong không có nhiệt độ, toàn bộ
        nhà gỗ có vẻ khá lạnh lẽo. 
 Khi ánh mắt của hắn rơi vào trên lò lửa, trước mắt xuất hiện một gợi ý. 
 Hỏa lò: Ở thời kỳ giá rét, bỏ vật liệu gỗ vào là có thể sưởi ấm, mỗi giờ tiêu hao 2 vật liệu gỗ. 
 Nhà gỗ: Tuy đơn sơ, nhưng là gia viên của ngươi, nếm thử sưu tập tài nguyên để thăng cấp, nó sẽ cho ngươi ngạc
        nhiên. 
 - Cái này cũng gọi gia viên? 
 Lâm Phong bất đắc dĩ nói. 
 Bất quá nhà gỗ này lại có thể thăng cấp. 
 Hắn đi ra nhà gỗ, bên ngoài có chút hoang vắng. 
 Trước mắt là loạn thạch, cỏ dại, xa xa là một rừng cây thưa thớt khô héo, rất vắng vẻ. 
 Nhưng ngẫu nhiên lại truyền tới từng tiếng gào thét trầm thấp, khiến cho người tóc gáy dựng đứng. 
 Lâm Phong vội vàng lui về nhà gỗ. 
 Hắn nghĩ không rõ, mình tan tầm mới về nhà, nằm ở trên ghế salon nghỉ ngơi một chút, sau khi tỉnh dậy sao lại
        chạy đến địa phương quỷ quái này. 
 Lúc này, một giọng nói điện tử vang lên ở trong đầu hắn. 
 Hoan nghênh đi tới Thế Giới Ngự Thú. 
 1: Ngươi đã trở thành một Ngự Thú Sư, ngươi có thể sưu tập tài nguyên, thu phục sủng vật, kiến thiết gia viên,
        sinh tồn và phát triển ở thế giới thần bí này. 
 2: Không nên vứt bỏ nhà gỗ, chí ít ba ngày đầu thành thật ở trong nhà gỗ mà nói, ngươi tuyệt đối sẽ an toàn.
       
 3: Thân là Ngự Thú Sư, ngươi sở hữu thiên phú đặc thù, nhỏ máu của mình lên trên người hung thú, có thể tiến
        hành thu phục. 
 4: Xin đối xử tử tế với sủng vật của ngươi, bọn chúng đều là sinh mệnh chân thật, là chiến hữu tốt nhất của
        ngươi. Nếu bị sủng vật chán ghét, chúng sẽ chạy trốn, thậm chí trả thù ngươi. 
 5: Theo phát triển và thăm dò, ngươi có thể sẽ gặp phải Ngự Thú Sư giống mình, các ngươi có thể kết minh, giao
        dịch, bất quá phải cẩn thận đối phương mưu tài hại mệnh, sát nhân đoạt bảo. 
 6: Tất cả Ngự Thú Sư đều ở trong khoảng 16 đến 40 tuổi. Ngươi không cần lo lắng cho người già và trẻ em. 
 7: Sinh mệnh chỉ có một lần. 
 ... 
 Sau khi nghe xong, Lâm Phong đại khái hiểu tình cảnh của mình. 
 Hắn xuyên việt rồi, hơn nữa xuyên việt hẳn không phải chỉ một mình hắn. 
 Sau khi thanh âm nhắc nhở kết thúc, trước mặt hắn xuất hiện một tấm bảng nửa trong suốt. 
 Tin Tức Cá Nhân, Diễn Đàn Trò Chuyện, Khu Giao Dịch, Chế Tạo… 
 Thời điểm ánh mắt Lâm Phong tập trung ở trên Tin Tức Cá Nhân, một cái bảng mới mở ra. 
 Ngự Thú Sư: Lâm Phong. 
 Đẳng cấp: Không. 
 Gia viên: Nhà gỗ. 
 Sủng vật: Không 
 Vật phẩm: Không. 
 Kỹ năng: Không. 
 Bản vẽ: Không. 
 Trạng thái: Hài lòng. 
 Nhìn một cái hầu như đều là “Không”, có chút thảm, không có gì đáng nhìn. 
 Ở bên cạnh Thông Tin Cá Nhân, còn có dòng logo Sủng Vật đơn độc. 
 Không cần suy nghĩ cũng biết không có gì để nhìn. 
 Vì vậy Lâm Phong tiến vào Diễn Đàn Trò Chuyện. 
 Logo biến hóa. 
 Nơi đây chia làm Kênh Trò Chuyện Thế Giới, Kênh Trò Chuyện Khu Vực, Kênh Bằng Hữu Trò Chuyện, cùng với Diễn
        Đàn. 
 Hắn vào Kênh Trò Chuyện Thế Giới trước. 
 - Đây là cái kia? 
 - Trời ạ, ai có thể nói cho ta biết xảy ra chuyện gì không? Đây là địa phương quỷ gì? 
 - Ta là bị bắt cóc sao? Nhưng ta là cùng đinh một tháng thu nhập ba ngàn, làm sao đóng nổi tiền chuộc! 
 - Rốt cuộc là ai đùa dai, ta muốn báo cảnh sát, ngọa tào, ta không có điện thoại di động! 
 - Tất cả mọi người đều ở trong một gian nhà gỗ sao? 
 - Ta còn tưởng mình xuyên việt thành nhân vật chính, không nghĩ tới toàn dân đều xuyên việt. 
 - Ô ô ô, ai tới cứu ta, người ta không muốn làm Ngự Thú Sư gì, người ta muốn về nhà, muốn ngủ giường mềm. 
 - Ta không chịu nổi, ai có thể cứu ta ly khai địa phương quỷ quái này, ta cho kẻ đó 10 triệu! 
 - Ta ra 100 triệu, chỉ cần có thể mang ta ly khai địa phương quỷ quái này! 
 ... 
 Trong Kênh Trò Chuyện Thế Giới, tin tức thực sự nhiều lắm, từng cái nhanh chóng xẹt qua, căn bản không thấy rõ.
       
 Đại đa số đều là khủng hoảng, sợ hãi, còn có người đang tìm người nhà. 
 Lâm Phong chú ý tới, dưới góc phải có một cái kèn đồng, phía sau có một con số: 1. 
 Kênh Trò Chuyện Thế Giới, mỗi ngày chỉ có thể lên tiếng một lần. 
 Lượng tin tức kinh khủng như vậy, khó có thể tưởng tượng đang có bao nhiêu người. 
 - Việc đã đến nước này, khủng hoảng, oán giận không có tác dụng gì. 
 Lâm Phong chậm rãi tỉnh táo lại, không có lên tiếng lãng phí mỗi ngày một cái kèn đồng. 
 Nhưng đi qua Kênh Trò Chuyện Thế Giới, hắn hiểu được, xuyên việt tới loại người gì cũng có, cái gì phú hào nhị
        đại, công nhân viên chức, học sinh hoa khôi... 
 Nhưng mặc kệ lúc trước là thân phận gì, hiện tại mọi người đều một thân một mình, ở trong một cái nhà gỗ đơn
        sơ. 
 Khởi điểm của mọi người là giống nhau. 
 


Chương: 2
Đã khác người
.
.
.

 
 
 Hắn liếc nhìn Kênh Trò Chuyện Khu Vực, tình huống tương tự như Kênh Trò Chuyện Thế Giới. 
 - Có ai không? 
 - Ta rất sợ hãi, bốn phía nhà gỗ không có bất kỳ ai, mau tới cứu ta. 
 - Con bà nó, ngoài nhà gỗ của lão tử có một con tri chu cao hơn một thước, nó xông lại, cứu mạng, ta sợ tri
        chu! Ai tới cứu ta... (*tri chu= con nhện) 
 ... 
 Lâm Phong biến sắc. 
 Nơi đây thật không phải thế giới trước đây mình quen thuộc. 
 Tri chu cao một thước, mình gặp phải cũng mất mạng. 
 Bất quá sơ kỳ, mọi người có ba ngày được bảo hộ, chỉ cần đứng ở trong nhà gỗ sẽ an toàn. 
 Người gặp phải con nhện kia vẫn còn tiếp tục nói, chứng minh đây là thật. 
 Bất quá, ba ngày sau thì sao? 
 Keng! Cấp cho tất cả Ngự Thú Sư sủng vật ban đầu! 
 Tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên. 
 Tất cả người xuyên việt tới, đều trở thành Ngự Thú Sư. 
 Nhưng hiện nay cột Sủng Vật trống rỗng. 
 Lúc trước Lâm Phong còn lo lắng, cần ra ngoài tìm kiếm sủng vật. 
 Vậy thì quá nguy hiểm. 
 Vạn nhất gặp phải tri chu cao một thước, chạy trốn cũng vô dụng, dù sao người ta có tám cái chân, chạy thế nào
        qua được, sẽ chết bất đắc kỳ tử. 
 Cũng may. 
 Hệ thống vẫn có chút lương tâm, cung cấp cho tất cả Ngự Thú Sư một con sủng vật ban đầu, giảm mạnh độ khó. 
 - Keng! Mời từ trong 1000 quả trứng sủng vật, lựa chọn một quả làm sủng vật ban đầu cho mình. 
 Lâm Phong cảnh tượng chung quanh đại biến. 
 Hắn đi tới một chỗ không gian sương mù dày đặc, trên mặt đất bốn phía, để rất nhiều trứng sủng vật lớn nhỏ.
       
 Ước chừng 1000 quả, nhìn rất đồ sộ. 
 Mỗi một quả trứng sủng vật lớn nhỏ không đều, màu sắc khác nhau, hoa văn phía trên cũng có đặc sắc riêng.
       
 Rất rõ ràng, sủng vật trong mỗi quả trứng không giống nhau. 
 - Này làm sao chọn? Vạn nhất chọn sủng vật quá kém thì làm sao bây giờ? 
 Lâm Phong nhíu mày. 
 Hình thức chọn trứng sủng vật này, tương tự kiếp trước hắn chơi qua một vài trò chơi, tuyệt đại đa số đều là
        rác rưởi, chỉ có số ít nhân vật tương đối cường thế. 
 Xác suất rút được thẻ cường thế cực kỳ thấp. 
 Mà bây giờ chọn trứng sủng vật, đây chính là trong ngàn chọn một, xác suất không khác gì trúng số độc đắc.
       
 Cho đến hiện tại, khởi điểm của mọi người là giống nhau. 
 Nhưng một khi chọn lựa trứng sủng vật, sẽ phát sinh biến hóa. 
 Chọn phải sủng vật kém, sẽ lạc hậu hơn mọi người, chọn được sủng vật tốt, thì có thể xa xa vượt lên đầu. 
 Lâm Phong nhìn trứng sủng vật trước mắt, chậm chạp không cách nào làm ra lựa chọn. 
 Trong trứng sủng vật này là một con Đại Lực Trư. 
 Đột nhiên, trước mắt Lâm Phong hiện lên một dòng chữ màu vàng. 
 Đại Lực Trư 
 Thuộc tính: Thú hệ 
 Đẳng cấp: 1 
 Tư chất: Hắc Thiết 
 Kỹ năng: Trùng Kích 
 Trạng thái: Lười biếng 
 Miêu tả: Đây là một con Đại Lực Trư lười biếng, khí lực lớn, có sức chiến đấu nhất định, nếu muốn khai khẩn thổ
        địa, nó có thể giúp ngươi xới đất. Tư chất của nó bình thường, tiềm lực trưởng thành có hạn, hơn nữa sức ăn rất
        lớn. 
 Tin tức cụ thể của sủng vật đều xuất hiện ở trước mắt. 
 - Những văn tự màu vàng này... Chẳng lẽ là tin tức của trứng sủng vật? 
 Vẻ mặt Lâm Phong kinh ngạc. 
 Hắn lại có thể chứng kiến tin tức của trứng sủng vật. 
 Vậy thì lựa chọn đơn giản. 
 Nhưng nếu có thể chứng kiến tin tức, vậy cần gì phải cho hắn 1000 quả trứng sủng vật để chọn? 
 Lâm Phong mang theo nghi hoặc, mở ra Kênh Trò Chuyện Thế Giới. 
 - Trò chơi này có ban thưởng ban đầu! 
 - Nhiều trứng sủng vật như vậy, làm sao chọn? 
 - Mỗi một quả trứng sủng vật cao thấp, màu sắc và hoa văn cũng không giống nhau, nhưng có thể căn cứ những
        thứ này, nhận ra loại hình sủng vật bên trong. 
 - Tuy lão nương duyệt “trứng” vô số, nhưng cũng nhận không ra những trứng này! 
 - Ha ha, ta là u Hoàng, kế tiếp chính là thời khắc chứng kiến kỳ tích, ta nhất định sẽ chọn lựa ra sủng vật ban
        đầu mạnh nhất! 
 - Sau khi chọn sủng vật, chúng ta lại còn có thể ngẫu nhiên thu được một kỹ năng sủng vật, quá thần kỳ, Ngự Thú
        Sư này có chút ý tứ. 
 - Con mẹ nó, sủng vật ban đầu của ta là một con Tiểu Hoàng Cẩu, kỹ năng là Nước Tiểu Kích Xạ, coi như da mặt
        của lão tử dù dày, cũng không dùng được kỹ năng này a! 
 - Ha ha ha, trên lầu, ngươi là muốn cười chết ta sao? 
 - Nói mau một cái, trứng sủng vật Tiểu Hoàng Cẩu của ngươi dáng dấp ra sao, để cho mọi người tránh một chút.
       
 - Ta có thể chọn lại sủng vật ban đầu không? Sủng vật của ta là Tiểu Hắc Than (*cục than đen), kỹ năng là “toả
        ra hắc quang”, cái này có ích lợi gì? Một chút lực công kích cũng không có. 
 ... 
 Kênh Trò Chuyện Thế Giới vẫn như cũ, tin tức lướt qua thật nhanh. 
 Lâm Phong không nhìn thấy có người đề cập văn tự màu vàng. 
 Cũng không thấy có người chứng kiến tin tức của trứng sủng vật, hầu như đều bằng cảm giác chọn, giao cho vận
        khí tới quyết định. 
 Đã có người chọn lựa sủng vật ban đầu, tuyệt đại đa số sủng vật ban đầu đều có chút hố, không quá lý tưởng. 
 


Chương: 3
KHAC KHAC Khác người
.
.
.

 
 
 - Xem ra, chỉ có ta chứng kiến những văn tự màu vàng kia. 
 Lâm Phong cho ra kết luận. 
 Đóng cửa Kênh Trò Chuyện Thế Giới, ánh mắt của hắn lần nữa rơi vào trên trứng sủng vật. 
 Trong trứng sủng vật này là Cúc Diệp Hoa. 
 Cúc Diệp Hoa 
 Thuộc tính: Mộc Hệ 
 Đẳng cấp: 1 
 Tư chất: Hắc Thiết 
 Kỹ năng: Phấn hoa mất cảm giác 
 Trạng thái: Ngủ say 
 Miêu tả: sủng vật tính cách ôn hòa cần lao, có thể làm địch nhân mất cảm giác, có hứng thú nhất định với trồng
        trọt, có thể giúp ngươi chăm sóc hoa cỏ, cây ăn quả. Thường cách một đoạn thời gian, sẽ sản sinh ra hạt giống
        cây hoa cúc, có thể trồng hoa cúc tăng thêm cảnh sắc. 
 Lâm Phong phát hiện, mặc dù Cúc Diệp Hoa và Đại Lực Trư không phải sủng vật ưu tú, nhưng cũng không tệ. 
 So với sủng vật hố cha trên Kênh Trò Chuyện Thế Giới thì tốt hơn rất nhiều. 
 Những sủng vật hố cha này, đơn giản là lừa chết người không đền mạng. 
 Đoán chừng là chọn được sủng vật quá kém, mới chạy đi trút oán giận. 
 Bất quá sẽ có người chọn được sủng vật tốt, nhưng không có nói ra mà thôi. 
 Hơn nữa Lâm Phong còn biết, thành Ngự Thú Sư, có thể ngẫu nhiên thu được một kỹ năng sủng vật. 
 Vậy thì càng phải thận trọng lựa chọn. 
 - Ta có thể chứng kiến tin tức ẩn dấu người khác không thấy, vậy khẳng định phải từ trong một ngàn quả trứng
        sủng vật này, chọn lựa ra cái tốt nhất! 
 Ánh mắt Lâm Phong kiên định. 
 Vì vậy ánh mắt hắn rơi vào trên quả trứng sủng vật tiếp theo. 
 Văn tự màu vàng hiện lên. 
 - Ta sát, Tiểu Hoàng Cẩu, không thèm, không thèm, quả khác. 
 ... 
 Lâm Phong không ngừng kiểm tra tin tức trứng sủng vật. 
 - Ừm, đẳng cấp con sủng vật này lại là 2! 
 Lâm Phong thấy qua đại đa số trứng sủng vật, đẳng cấp đều là 1. 
 Không cần suy nghĩ, cấp 2 khẳng định tốt hơn cấp 1. 
 Bất quá sủng vật cấp 2 này là loại hình phụ trợ, Lâm Phong không cân nhắc nữa. 
 Thế giới này rất nguy hiểm, sơ kỳ điều kiện sinh tồn của mọi người cực kém, thức ăn nước uống cơ bản nhất cũng
        không có, phải ra ngoài tìm kiếm tài nguyên. 
 Nhất định phải có thực lực bảo đảm mới được. 
 Nên sủng vật ban đầu, tốt nhất là loại hình chiến đấu. 
 Sủng vật phụ trợ tốt hơn nữa, Lâm Phong cũng không suy nghĩ. 
 Chẳng lẽ trông cậy vào mình đi chiến đấu, cho sủng vật ở phía sau hô 666? 
 Nửa giờ trôi qua. 
 Lâm Phong đã tra xét hơn một trăm quả trứng sủng vật, cảm giác có chút mệt. 
 Bất quá hắn lại lấy được một tin tức. 
 Trong những trứng sủng vật này, tư chất trừ Hắc Thiết cấp, lại còn có Thanh Đồng cấp, đương nhiên rất thưa
        thớt. 
 Hiện nay Lâm Phong chỉ phát hiện một quả trứng sủng vật tư chất Thanh Đồng. 
 - Vậy trực tiếp tập trung sủng vật tư chất Thanh Đồng cấp, đẳng cấp 2, thấp hơn tiêu chuẩn này trực tiếp bỏ
        qua. 
 Đẳng cấp cao, đại biểu thực lực mạnh. 
 Tư chất cao, đại biểu tiềm lực cao. 
 ... 
 Một giờ sau. 
 Hầu như tám phần mười Ngự Thú Sư trở lên, đều hoàn thành lựa chọn, thành công ấp ra con sủng vật thứ nhất của
        mình. 
 Nhưng Lâm Phong vẫn còn quan sát. 
 Những Ngự Thú Sư thu được sủng vật kia, đã không nhẫn nại được. 
 Bọn họ cũng đã có lực lượng. 
 Vì vậy đi ra nhà gỗ... 
 Lâm Phong vẫn còn quan sát trứng sủng vật cũng biết, khẳng định có rất nhiều người đã thành công ấp ra sủng
        vật, đi ra ngoài thám hiểm, tìm kiếm tài nguyên. 
 Tiến hành thăm dò trước người khác một bước, khẳng định sẽ có ưu thế. 
 Bất quá Lâm Phong không gấp. 
 Hắn tin tưởng, chỉ cần mình từ trong 1000 quả trứng sủng vật, chọn lựa ra sủng vật tốt nhất, là hắn có thể
        trong nháy mắt vượt lên đầu mọi người một mảng lớn! 
 - Cho đến trước mắt, sủng vật tư chất Thanh Đồng cấp, đẳng cấp 2, tổng cộng có ba con, trong đó một con là loại
        hình phụ trợ. 
 Lâm Phong nhớ kỹ mấy quả trứng sủng vật ưu tú kia lại. 
 Nửa giờ trôi qua. 
 Hắn đang quan sát một quả trứng sủng vật, đột nhiên ánh mắt dừng lại, không khỏi hít khí lạnh. 
 - Ừm? Tư chất Bạch Ngân cấp? 
 Bạch Ngân cấp, nhất định là trên Hắc Thiết và Thanh Đồng. 
 Thời điểm Lâm Phong chọn sủng vật, cũng thỉnh thoảng nhìn Kênh Trò Chuyện Thế Giới, hiểu rõ rất nhiều tin tức.
       
 Nhưng chỉ thấy một người đề cập sủng vật tư chất Thanh Đồng cấp, nhất thời dẫn phát vô số người ước ao đỏ mắt,
        cùng với cầu mua. 
 Tư chất Bạch Ngân cấp... chưa bao giờ nghe! 
 Lam Văn Quy 
 Thuộc tính: Thủy hệ 
 Đẳng cấp: 2 
 Tư chất: Bạch Ngân 
 Kỹ năng: Va chạm, cái phao 
 Trạng thái: Nhàn nhã 
 Miêu tả: Đây là một con Lam Văn Quy hiếm thấy, sở hữu sức chiến đấu và năng lực sinh tồn không tầm thường, còn
        có thể ở trong sông giúp Ngự Thú Sư tìm kiếm tài nguyên, bất quá ở trên đất bằng, lực chiến đấu của nó suy yếu
        ba phần. Đồng thời mỗi ngày nó cần uống rất nhiều nước. 
 Sủng vật Bạch Ngân tư chất, lại có hai kỹ năng. 
 Trước đó Lâm Phong thấy qua tất cả sủng vật, đều chỉ có một kỹ năng. 
 Chỉ điểm này, đã là ưu thế cự lớn. 
 - Sủng vật loại hình chiến đấu cả công lẫn thủ, duy nhất không đủ là sức chiến đấu ở trên mặt đất hơi kém. 
 


Chương: 4
Vừa bắt đầu đã khác người
.
.
.

 
 
 Nhưng ở trong nước có ưu thế to lớn, hoàn toàn có thể bù đắp thiếu hụt này. 
 Sơ kỳ mọi người không có thức ăn cũng không có nước, Lam Văn Quy lại có thiên phú tìm nguồn nước. 
 Lâm Phong hài lòng gật đầu. 
 Hắn cảm giác, sủng vật ban đầu của mình, sẽ là Lam Văn Quy này. 
 Trong 1000 quả trứng sủng vật, xuất hiện một con sủng vật Bạch Ngân cấp, cũng đã là cực hạn. 
 Nhưng hắn vẫn kiên trì nhìn toàn bộ trứng sủng vật một lần. 
 Dù sao cũng không thiếu chút thời gian này. 
 Từ từ, Lâm Phong đã quan sát hơn chín trăm quả trứng sủng vật, sắp nhìn hết toàn bộ. 
 Đến hiện tại, hắn không có phát hiện sủng vật tư chất Bạch Ngân thứ hai, Lam Văn Quy đã là lựa chọn tối ưu. 
 Nhưng trong mấy quả trứng sủng vật cuối cùng, lại cho Lâm Phong một kinh hỉ to lớn. 
 Trong trứng sủng vật này là một con Hỏa Hồ. 
 Hỏa Hồ 
 Thuộc tính: Thú hệ, Hỏa hệ 
 Đẳng cấp: 3 
 Tư chất: Hoàng Kim 
 Kỹ năng: Hỏa Hoa, Hỏa Trảo 
 Trạng thái: Hưng phấn 
 Miêu tả: Đây là một con Hỏa Hồ quý hiếm gần phá xác, sở hữu năng lực chiến đấu xuất sắc cùng với tiềm lực
        trưởng thành ưu tú, trọng điểm bồi dưỡng nó, tuyệt đối sẽ không để cho ngươi thất vọng. 
 - Sủng vật Hoàng Kim! 
 Lâm Phong không khỏi há to miệng, mừng rỡ khó diễn tả được. 
 Hắn chẳng thể nghĩ tới, cuối cùng lại đụng phải kinh hỉ lớn như vậy! 
 Tư chất Hoàng Kim, treo lên đánh tất cả trứng sủng vật còn lại, tuyệt đối là hạng nhất trong một ngàn quả
        trứng sủng vật này. 
 - Ta chọn trứng sủng vật này! 
 Lâm Phong không chút do dự nói. 
 Vừa dứt lời, vụ khí bốn phía, kèm theo trứng sủng vật khác tiêu tán vô tung. 
 Lâm Phong lại về nhà gỗ của mình, trên giường của hắn, lẳng lặng nằm một quả trứng sủng vật, nó màu đỏ nhạt,
        mặt trên có văn lạc hỏa diễm. 
 - Chọn hoàn tất, xin nhỏ huyết dịch lên trứng sủng vật, hoàn thành khế ước, khiến nó trở thành đồng bọn thứ
        nhất của ngươi! Thu phục sủng vật ban đầu, tỷ lệ thành công là 100%. 
 - Thu phục sủng vật ban đầu là 100%, như vậy đến tiếp sau thu phục sủng vật còn lại, hẳn là sẽ không dễ dàng
        thành công như vậy... 
 Lâm Phong suy nghĩ gợi ý của hệ thống. 
 Đây càng chứng minh quyết định của hắn đúng, ban đầu nhất định phải chọn tốt nhất. 
 Không có dao găm, Lâm Phong chỉ có thể cắn ngón tay, nhỏ huyết dịch lên vỏ trứng. 
 Huyết dịch chậm rãi thấm vào. 
 Trứng sủng vật lay động. 
 Tâm thần Lâm Phong khẽ động, cảm giác có một loại liên hệ không rõ cùng đồ vật gì đó. 
 Răng rắc! Răng rắc! 
 Trên trứng sủng vật xuất hiện vết rách. 
 Mấy giây sau, một cái đầu nhỏ nhung nhung hồng sắc, từ bên trong ló ra. 
 Đôi mắt to màu đỏ, tò mò quan sát bốn phía, cuối cùng nhìn về phía thanh niên trước mắt. 
 Lâm Phong cũng ngưng mắt nhìn sủng vật ban đầu của mình. 
 Hỏa Hồ dễ nghe kêu một tiếng, biểu hiện bộ dáng gần gủi, phá xác đi ra, lập tức nhảy vào trong lòng Lâm Phong.
       
 Đừng nói, hỏa này gia còn có chút trọng lượng, lực đạo cũng lớn, đột nhiên tập kích qua, làm cho Lâm Phong lảo
        đảo lui về phía sau mấy bước, lập tức ngồi trên mặt đất. 
 Bộ dạng của Hỏa Hồ rất đáng yêu, bộ lông màu đỏ, nhất là cái đuôi, đong đưa qua lại tựa như một ngọn lửa. 
 Hỏa Hồ cọ khuôn mặt Lâm Phong vài cái, còn vươn đầu lưỡi liếm hắn. 
 - Được rồi, được rồi, ngừng ngừng... 
 Lâm Phong bị Hỏa Hồ nhiệt tình đả đảo, hai tay bế nó lên. 
 Thừa dịp này, hắn cẩn thận quan sát đối phương. 
 Không có tiểu JJ. 
 Giống cái. 
 Sau đó hắn đặt Hỏa Hồ ở trên giường gỗ. 
 Nhưng tiểu gia hỏa này không chút an phận, chạy nhảy lung tung, tròng mắt nhìn chằm chằm Lâm Phong, dường như
        tùy thời chuẩn bị nhào tới. 
 - Ngươi thành công thu được sủng vật ban đầu, sẽ được bộ phận thuộc tính của sủng vật, cùng với một kỹ năng
        ngẫu nhiên. Ngươi thu được kỹ năng Hỏa Hoa. 
 - Ta cũng có kỹ năng... 
 Lâm Phong cảm giác có một dòng nước ấm chảy xuôi ở trong thân thể, thân thể hắn như có một ít biến hóa không
        biết. 
 Hắn mở Bảng Sủng Vật ra. 
 Hỏa Hồ 
 Thuộc tính: Thú hệ, Hỏa hệ 
 Đẳng cấp: 3 
 Tư chất: Hoàng Kim 
 Trạng thái: Hưng phấn, vui mừng 
 Nhược điểm: Sợ nước, sợ tối 
 Kỹ năng: Hỏa Hoa, Hỏa Trảo 
 Độ trung thành: 62 
 Lộ tuyến tiến hóa: 2 con đường 
 Miêu tả: Hỏa Hồ mới vừa sinh ra, gặp một Ngự Thú Sư nhìn rất tốt, nội tâm cực kỳ vui mừng, muốn cùng Ngự Thú Sư
        thân cận một chút. 
 - Sau khi thành công thu phục, ta có thể chứng kiến nhiều tin tức hơn của sủng vật. Tỷ như nhược điểm, độ trung
        thành, lộ tuyến tiến hóa. 
 Trong đó nhược điểm và lộ tuyến tiến hóa, đều là văn tự màu vàng. 
 Những thứ này hẳn là tin tức ẩn dấu, người khác nhìn không thấy, chỉ có Lâm Phong chứng kiến. 
 Chỉ hai điểm này, đã cực kỳ lợi hại. 
 Có thể chứng kiến nhược điểm sủng vật của địch nhân, sẽ hữu hiệu nhằm vào khắc chế, ung dung thủ thắng. 
 Mà lộ tuyến tiến hóa, sợ rằng còn trọng yếu hơn cái trước. 
 Ngự Thú Sư còn lại đều không biết sủng vật của mình làm sao tiến hóa, thậm chí không biết sủng vật có thể tiến
        hóa. 
 Mà Lâm Phong đều biết, còn có thể chứng kiến tất cả lộ tuyến tiến hóa. 
 


