Chương: 3
KHAC KHAC Khác người
.
.
.

 
 
 - Xem ra, chỉ có ta chứng kiến những văn tự màu vàng kia. 
 Lâm Phong cho ra kết luận. 
 Đóng cửa Kênh Trò Chuyện Thế Giới, ánh mắt của hắn lần nữa rơi vào trên trứng sủng vật. 
 Trong trứng sủng vật này là Cúc Diệp Hoa. 
 Cúc Diệp Hoa 
 Thuộc tính: Mộc Hệ 
 Đẳng cấp: 1 
 Tư chất: Hắc Thiết 
 Kỹ năng: Phấn hoa mất cảm giác 
 Trạng thái: Ngủ say 
 Miêu tả: sủng vật tính cách ôn hòa cần lao, có thể làm địch nhân mất cảm giác, có hứng thú nhất định với trồng
        trọt, có thể giúp ngươi chăm sóc hoa cỏ, cây ăn quả. Thường cách một đoạn thời gian, sẽ sản sinh ra hạt giống
        cây hoa cúc, có thể trồng hoa cúc tăng thêm cảnh sắc. 
 Lâm Phong phát hiện, mặc dù Cúc Diệp Hoa và Đại Lực Trư không phải sủng vật ưu tú, nhưng cũng không tệ. 
 So với sủng vật hố cha trên Kênh Trò Chuyện Thế Giới thì tốt hơn rất nhiều. 
 Những sủng vật hố cha này, đơn giản là lừa chết người không đền mạng. 
 Đoán chừng là chọn được sủng vật quá kém, mới chạy đi trút oán giận. 
 Bất quá sẽ có người chọn được sủng vật tốt, nhưng không có nói ra mà thôi. 
 Hơn nữa Lâm Phong còn biết, thành Ngự Thú Sư, có thể ngẫu nhiên thu được một kỹ năng sủng vật. 
 Vậy thì càng phải thận trọng lựa chọn. 
 - Ta có thể chứng kiến tin tức ẩn dấu người khác không thấy, vậy khẳng định phải từ trong một ngàn quả trứng
        sủng vật này, chọn lựa ra cái tốt nhất! 
 Ánh mắt Lâm Phong kiên định. 
 Vì vậy ánh mắt hắn rơi vào trên quả trứng sủng vật tiếp theo. 
 Văn tự màu vàng hiện lên. 
 - Ta sát, Tiểu Hoàng Cẩu, không thèm, không thèm, quả khác. 
 ... 
 Lâm Phong không ngừng kiểm tra tin tức trứng sủng vật. 
 - Ừm, đẳng cấp con sủng vật này lại là 2! 
 Lâm Phong thấy qua đại đa số trứng sủng vật, đẳng cấp đều là 1. 
 Không cần suy nghĩ, cấp 2 khẳng định tốt hơn cấp 1. 
 Bất quá sủng vật cấp 2 này là loại hình phụ trợ, Lâm Phong không cân nhắc nữa. 
 Thế giới này rất nguy hiểm, sơ kỳ điều kiện sinh tồn của mọi người cực kém, thức ăn nước uống cơ bản nhất cũng
        không có, phải ra ngoài tìm kiếm tài nguyên. 
 Nhất định phải có thực lực bảo đảm mới được. 
 Nên sủng vật ban đầu, tốt nhất là loại hình chiến đấu. 
 Sủng vật phụ trợ tốt hơn nữa, Lâm Phong cũng không suy nghĩ. 
 Chẳng lẽ trông cậy vào mình đi chiến đấu, cho sủng vật ở phía sau hô 666? 
 Nửa giờ trôi qua. 
 Lâm Phong đã tra xét hơn một trăm quả trứng sủng vật, cảm giác có chút mệt. 
 Bất quá hắn lại lấy được một tin tức. 
 Trong những trứng sủng vật này, tư chất trừ Hắc Thiết cấp, lại còn có Thanh Đồng cấp, đương nhiên rất thưa
        thớt. 
 Hiện nay Lâm Phong chỉ phát hiện một quả trứng sủng vật tư chất Thanh Đồng. 
 - Vậy trực tiếp tập trung sủng vật tư chất Thanh Đồng cấp, đẳng cấp 2, thấp hơn tiêu chuẩn này trực tiếp bỏ
        qua. 
 Đẳng cấp cao, đại biểu thực lực mạnh. 
 Tư chất cao, đại biểu tiềm lực cao. 
 ... 
 Một giờ sau. 
 Hầu như tám phần mười Ngự Thú Sư trở lên, đều hoàn thành lựa chọn, thành công ấp ra con sủng vật thứ nhất của
        mình. 
 Nhưng Lâm Phong vẫn còn quan sát. 
 Những Ngự Thú Sư thu được sủng vật kia, đã không nhẫn nại được. 
 Bọn họ cũng đã có lực lượng. 
 Vì vậy đi ra nhà gỗ... 
 Lâm Phong vẫn còn quan sát trứng sủng vật cũng biết, khẳng định có rất nhiều người đã thành công ấp ra sủng
        vật, đi ra ngoài thám hiểm, tìm kiếm tài nguyên. 
 Tiến hành thăm dò trước người khác một bước, khẳng định sẽ có ưu thế. 
 Bất quá Lâm Phong không gấp. 
 Hắn tin tưởng, chỉ cần mình từ trong 1000 quả trứng sủng vật, chọn lựa ra sủng vật tốt nhất, là hắn có thể
        trong nháy mắt vượt lên đầu mọi người một mảng lớn! 
 - Cho đến trước mắt, sủng vật tư chất Thanh Đồng cấp, đẳng cấp 2, tổng cộng có ba con, trong đó một con là loại
        hình phụ trợ. 
 Lâm Phong nhớ kỹ mấy quả trứng sủng vật ưu tú kia lại. 
 Nửa giờ trôi qua. 
 Hắn đang quan sát một quả trứng sủng vật, đột nhiên ánh mắt dừng lại, không khỏi hít khí lạnh. 
 - Ừm? Tư chất Bạch Ngân cấp? 
 Bạch Ngân cấp, nhất định là trên Hắc Thiết và Thanh Đồng. 
 Thời điểm Lâm Phong chọn sủng vật, cũng thỉnh thoảng nhìn Kênh Trò Chuyện Thế Giới, hiểu rõ rất nhiều tin tức.
       
 Nhưng chỉ thấy một người đề cập sủng vật tư chất Thanh Đồng cấp, nhất thời dẫn phát vô số người ước ao đỏ mắt,
        cùng với cầu mua. 
 Tư chất Bạch Ngân cấp... chưa bao giờ nghe! 
 Lam Văn Quy 
 Thuộc tính: Thủy hệ 
 Đẳng cấp: 2 
 Tư chất: Bạch Ngân 
 Kỹ năng: Va chạm, cái phao 
 Trạng thái: Nhàn nhã 
 Miêu tả: Đây là một con Lam Văn Quy hiếm thấy, sở hữu sức chiến đấu và năng lực sinh tồn không tầm thường, còn
        có thể ở trong sông giúp Ngự Thú Sư tìm kiếm tài nguyên, bất quá ở trên đất bằng, lực chiến đấu của nó suy yếu
        ba phần. Đồng thời mỗi ngày nó cần uống rất nhiều nước. 
 Sủng vật Bạch Ngân tư chất, lại có hai kỹ năng. 
 Trước đó Lâm Phong thấy qua tất cả sủng vật, đều chỉ có một kỹ năng. 
 Chỉ điểm này, đã là ưu thế cự lớn. 
 - Sủng vật loại hình chiến đấu cả công lẫn thủ, duy nhất không đủ là sức chiến đấu ở trên mặt đất hơi kém. 
 
