 

Tại thành phố thứ hai Irell.
Bên trong quán rượu nằm ở một góc của thành phồ lớn thứ hai thuộc Vương quốc Biheiril.
Shandor von Grandeur đang uống rượu cùng với một thiểu niền.

“...... Tên ma tộc mặt khi đã đi từ thành phố thứ hai Irell đến thủ đô của Biheiril, thể rồi tự nhiền bặt vô âm tín phải không?”

 

“Phải. bởi vì hắn có diện mạo tương đối là đặc thù, cho nên tôi không có lâm vào đầu được.”
“Sau đó thì sao?”

“Tôi cũng chịu luôn.... Nhưng chớ hiểu lâàm. Tôi thật sự không biết sau đó thì hắn đã thể nào nữa. Theo như phán đoán của tôi, thì hắn đã biết
có người đang đuổi theo hắn, cho nên hắn đã khéo léo mai danh ân tích.”

Người cung cấp thông tin ở trước mặt Shandor, là một thiểu niên trẻ tuổi.
Thể nhưng, thiều niên này lại biết nhiều tin độn hơn bất cứ một ai ở đất nước này.

Vẽ bề ngoài có lẽ không phản ánh đúng tuôi thật của cậu ta. hoặc cũng có thể bản thân cậu ta vốn không phải là người cung cấp thông tin, mà

chỉ là quân cờ của một ai đó.
